1. Sukurkite su HTML formą su vienu laukeliu - fullname, ir po apačia - lentelę su dviem stulpeliais - name ir surname. JavaScripte pasirašykite konstruktorių, kuris turės vardą, pavardę ir metodą - atsirasti lentelėje. Kai vartotojas įrašo savo pilną vardą - su JS metodais išskirkite jį į dvi dalis; pasirūpinkite, kad nebūtų tarpelių prieš ir po vardo; pirmą raidę vardo ir pavardės padidinkit, o kitas - sumažinkit (capitalization); sukurkite objektą naudojant konstruktorių; ir galiausiai iškvieskite metodą, kad pridėtų į lentelę. Taip, naudojant OOP pagrindus, vartotojui įrašius duomenis į formą, atsiras apačioje lentelėje išskirtas vardas ir pavardė, o ir leis tolimesniai projekto plėtrai (t.y. darbui su objektais).

2. Sukurkite HTML formą, kurioje vartotojas galės įrašyti (į input laukelius): car brand, model, mileage, price ir image (url laukelis). Per konstruktorių, sukuriams objektas ir jis atvaizduojamas po forma (CSS rašykite CSS'e) kaip atvaizduota nuotraukoje apačioje. Paspaudus ant automobilio bloko - turi alert išmesti kainą (pavyzdys nuotrauka su automobiliais)